我是在吃了那个白衣女孩给的巧克力后
俺は白衣の女子からもらったチョコを食べて
才变成狗的
犬になった
她肯定在学校的某处
学校のどこかにあの女子はいる
我一定要找到她 变回原来的模样
必ず見つけて　元の姿に戻してもらわないと
为此我先要
そのためにはまず
躲到犬饲同学的书包里
犬飼さんのバッグに隠れて
喂 波奇太
こ～ら～　ポチ太
虽然我知道你很想跟着我
私についてきたいのは分かるけど
但是不能跟去学校
学校はダ～メ
可恶 既然这样…
クソ　こうなったら…
就算你躺地上打滚也不行
そんなゴロンしても…　メッ！
不行吗
ダメか
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#8 「潜入学校。」
真是的
もう…
千万不能从里面跑出来 听到了吗
中から出たら絶対にメッ　なんだからね
早上好
おはよう
早
はよ～
お～す
好
よう
早上好
おはよう
好久没来上学了
久しぶりに登校した
真怀念咲比良学园
懐かしの咲比良学園
我要从这里逃出去 想办法找到那个白衣女孩
ここから脱出して　あの白衣の女子になんとかして会わないと
然后在这里积分
そうしたら　次はここで積分して
已经上了一会儿课了
授業が始まって結構たつ
内容很难所以大家都在专心听讲
難しい授業だから　みんな集中してる
现在是开溜的好时机
この隙になんとか抜け出して
她…她一边看着我一边记笔记
お… 俺を見ながらノートとってる
那么 下一个问题由谁来回答呢
えっと　じゃあ次の問題は誰に…
犬饲同学
犬飼さん
上来写下第五题的答案
問5の答えを前に出て
那个
って
听到了吗 犬饲同学
聞いてますか　犬飼さん
好 犬饲同学被叫到了
よし　犬飼さんが当てられた
到黑板上写下第五题的答案
前に出て問5の答えを黒板に
答案是2根号3
2√3です
立马就答上来了？
即答？
嗯… 虽然没错 但请上黑板写一下式子
えっ…　せ… 正解ですが途中式を黒板に
2根号3
2√3
那…那就换同桌橘同学去写
じゃ… じゃあ代わりに隣の橘くんに
诶？我不会做啊
え？俺分かんないっすよ
虽然刚才没逃掉 这次一定不会失败
さっきは逃げそびれたけど　今度こそ
诶 在换衣服
って　着替え～
下节课是体育课啊
そっか　次の授業って体育か
同班的女同学都穿这么成熟的内裤吗
クラスメートの女子ってこんな大人っぽい下着つけてるの
大家都比我想象中的要…
みんな想像以上に…
不对！
って　違う～
该死 我这完全就是偷窥了
クソ　これじゃ完全にのぞきだ
偷窥同班同学换衣服这种事
よりによってクラスメートの着替えをのぞくなんて
我一定不能干啊
絶対にダメだ
犬饲同学脱掉的裤袜
犬飼さんの脱いだタイツ
好香
いい匂い
不对啊！
じゃないだろ～
差不多得了 我是变态吗
いい加減にしろ　変態か俺は
不行啊
無理だ
没法逃出这个地方啊
こんなとこ　出ていけるか～
来了来了
くるよ　くるよ
好球
ナイス！
排球课
バレーボールの授業
就趁这时候
よし　この隙に
她为什么过来了
って　なんでこっち来るの
结果体育课没能逃走
結局体育の時間に脱出できなかった
必须找到逃脱的时机 不然…
どこかで抜け出すタイミングを見つけないと　このままじゃ
这里是 教学楼后面
ここは　校舎の裏
便当
お弁当
已经中午了啊
もうお昼か
给你 这是波奇太的份
はい　ポチ太の分
犬饲同学在喂我…
犬飼さんのあ～ん
不对
じゃなくて
她一直都是一个人吃午饭吗
犬飼さん　ずっと一人で食べてたのか
我还以为她会和其他班的人一起吃呢
お昼は別のクラスの人と食べてるのかと思った
比如猫谷
猫谷とか
班里的同学和学校的老师
クラスのみんなも　学校の先生も
都在避开犬饲同学
犬飼さんを避けてる
或者说 他们好像害怕她
というか　怖がってる感じだ
我刚开始也是这样
自分も最初はそうだったな
波奇太 我啊
ポチ太　私ね
只要有你在 我觉得就已足够了
私　ポチ太がいればそれでいいや
我们班还没决定学园祭时办什么呢
学園祭の出し物　うちのクラスで決まってないです
就用今天的班会来决定吧
今日のホームルーム中に決めましょう
之前不是说要办女仆咖啡厅吗
メイド喫茶にするって言ってたんじゃなかったっけ
太老套了
ありきたりすぎ～
学园祭
学園祭
已经到这时候了啊
もうそんな時期か
还有人有其他想法吗
何かほかにアイデアある人
犬饲同学完全不顾班会 一直偷偷瞄着我
ホームルームそっちのけでずっとこっちをのぞいてくる犬飼さん
这样下去 我就没法从书包里逃出去了…
このままじゃバッグの中から抜け出せな…
难道她就是…
まさかあの子！
抱歉了 犬饲同学
ごめん　犬飼さん
只要舔犬饲同学的腋窝 她就会本能地抬起手
ワキをなめれば　犬飼さんは反射的に手を挙げる
好
よし
犬饲同学 你有什么想法吗
犬飼さん　何かアイデアでもあるの
对不起犬饲同学 我得趁这个机会溜了
ごめん犬飼さん　この隙に抜け出して
啊 有条狗
あ～　犬だ
诶 在哪儿呢
え～　どれどれ
教室里怎么会有条狗呢
なんで教室に犬がいるの
哎呀 太可爱了
やだっ　かわいい～
该死 都给我让开啊
クソ　みんなどいてくれ
糟了 白衣女孩要走开了
まずい　白衣の女子がどこかに
那个女孩看到我了？
あの子　俺に気付いて？
我得快点追上去
早く追いかけないと
但怎么才能跨过这道人墙
この壁をどう乗り越えれば
只好用我的特技了
こうなったら　お得意の
穿裆而过
股抜け
好 突破了第一层
よし　第1層突破
突破第二层
第2層突破
再来
よし　次
抓到了
捕まえた
坏了
しまった
等等 狗狗没事吧
ちょっと　ワンちゃん大丈夫
没事的 我是很温柔地抓的
平気平気　優しく捕まえたから
抓得好牢啊
いや　つかむの強い
像犬饲同学那样温柔一点啊…
もっと犬飼さんみたいに優しく　って
糟了 要跟丢白衣女孩了
しまった　白衣の女子を見失った
违反了不从书包里出来的约定
バッグから出てこない約束を破った以上
犬饲同学说不定不会再带我来学校了
犬飼さんはもう学校には連れてきてくれないかもしれない
怎么办
どうする
怎么办才好
どうすれば
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
学园祭时班级里
女仆咖啡厅
鬼屋
放映电影
好 现在就制造出让犬饲同学带狗来的情况
よし　こうなったら犬飼さんが犬を連れてくるしかない状況を　今ここで作る
好可爱
かわいい～
真亲人啊
人懐っこいだ～
好可爱
かわいい～
看看肚子
おなか見せてる
摸一摸肚子好了
おなか触っちゃお～
啊 好柔软
わ～　やわらか～い
被很多女孩子摸…
たくさんの女子に触られてる
这种事 在人类的时候是不可能的
こんなの　人間のときじゃありえない
感觉好爽
すごい　気持ちいい
好多柔软的手
やわらかい手がいっぱい
诶
って
谁都能摸肚子…
誰にでもおなかを
不是只有我一个人能看吗
私だけに見せるんじゃないの
坏了 坏了坏了
ヤバい！ヤバいヤバい
犬饲同学要暗堕了
犬飼さんが闇落ちする
有没有谁 能理解我这个动作的意义
誰でもいい　このパフォーマンスの意味に気付いてくれ
各位
ねぇ　みんな
学园祭的展示项目 就定为狗咖怎么样
学園祭の出し物　犬カフェとかどうかな
类似狗狗版的猫咖
猫カフェの犬版みたいな
好啊 终于理解了
いいぞ　気付いてくれた
很新颖 说不定行
それ　新しくていいかも
我也养了条狗
うち犬飼ってるよ
啊 我也是
あっ　私も
老师 学校会同意吗
先生　学校の許可大丈夫ですか
我认为申请后就会批准的
申請すれば通ると思いますよ
好 成功了
よし　うまくいった
这样一来 又能在学校参加学园祭了
これでまた学園祭のときに学校に来れる
但是说回来 这只小狗的主人是谁呢
でも結局さ　誰がこのワンちゃんの飼い主
没有的话 就由我收养它吧
いないなら私もらっちゃおう
波奇太
ポチ太
注：音同「丁丁」。
站立！
ちんちん！
诶
えっ
诶…
えぇ…
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
我
爱
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：Ming  校对：伊马替尼  时轴：Autism